### 介绍

> 名字：umy（U米）。

> umy-ui并非只是为了解决表格问题，我们有时间会去写更多组件，所以umy-ui后面也会加入更多组件。欢迎加入团队为社会做贡献吧，哈哈!

> author: u-leo团队 （更多问题请加入umy-ui交流群吧）

> QQ交流1群: 675286117已满员

> QQ交流2群: 893342082未满员


### 关于umy-ui表格部分的简介

> umy-ui库中的table表格组件,它不造轮子。它改造了element-ui等等库的表格组件。只为了免费解决前端小伙伴的问题。其中作者特别讨厌那种开源收费的插件，甚至还有一个表格插件问问题收费的。一切为了盈利的！

> 所以就想扩展个免费的虚拟表格，帮助同行小伙伴解决公司问题（解决问题才是关键），毕竟前端小伙伴工作也不容易，不想（他）她们去使用个服务不好，且问一些问题收费，需要捐赠的表格插件！

> umy-ui表格讨论群，也比其他表格库的交流群活跃。这也是特别想看见的东西。有任何问题都可以私聊或者群里问。一定是免费，不需要任何回报，不需要你的捐赠，就会帮助你！最最重要的是，我们有很多时间来回答你的问题！

> 其中umy-ui不需要任何捐赠，这个东西依然会维护下去,哈哈！

### 版权信息

> umy-ui遵循MIT开源协议，意味着您无需支付任何费用，也无需授权，即可应用到您的项目中。

> 注意：这并不意味着您可以将umy-ui应用到非法的领域，比如涉及赌博，暴力等方面。如因此产生纠纷等法律问题，umy-ui不承担任何责任。
